Acest film a fost filmat an locaaii originale ale X-jam Croaaiei pe
Peninsula Lanterna
acoala s-a terminat!
an fiecare an mii de adulai tineri
ne antalnim sa sarbatorim o saptamana antreaga.
O petrecere pe care nu o vor uita niciodata.
PARI HARD. TINERI
GRUPA CEA MAI BUNA CLASa
Cheesy. nimeni nu vrea sa atie
unde este camera ta.
Palarie draguta. reprezentanta clasei.
Jos. sau nu te vei lasa.
Ha. nu te poai descurca!
Omule. sunteai atat de gay!
Taci. Barbie!
Uite ce tovaraa sunt.
Uhh. bloggerii noatri proprii.
#victima
#lowbrow
#instavictim
Indulgenţa!
Cum ar trebui sa supravieauiesc saptamana asta?
Este atarnat cineva?
Uite. bea ceva!
-Yuk. Julia!
Hei. trebuie sa-ai spun ceva.
Te-ai cauta!
Aai putea sa va spalaai pe dinai?
Mama din nou ...
Hai. da-mi-l!
Buna ziua. Renate. Aceasta este Julia.
Jessy an dua.
Desigur. suntem doar noi doi
in camera.
Vom fi atenai la alcool.
Nu-ai face griji.
Sigur. am grija de ea.
Bine. adio!
Ea ai trimite dragostea.
Mulaumesc!
Voi fi atat de uaurat
sa se antoarca an sfarait la Viena cu tine.
Am ceva pentru noi.
Taadaa!
-Ce este?
Am furat-o din cabinetul medicamentelor mamei mele.
Uau!
-Este pentru diseara!
atii. ma mut ai la Viena.
toamna.
an cazul an care aveai nevoie de un alt coleg de apartament.
Te pot ajuta sa faci dus in fiecare zi.
Samy?
-Nu multumesc.
De ce eati chiar aici. daca nu bei?
Am motivele mele.
-Oh. Samy are secrete.
Nu toata lumea este aici doar pentru
bautul ai bataia.
antr-adevar?
atii. tabara grasa se afla an alta parte.
Scoate chestia asta de pe faaa mea.
Eati surd sau ce?
Da-mi anapoi telefonul. vaca proasta!
Sunteai clasa 8B
de la liceul Keimgasse?
Se pare ca te simai deja acasa.
Numele meu este Felix. acesta este Leo.
Avem doar o scurta actualizare pentru dumneavoastra:
Petrecerea mare pe plaja ancepe la 20:00
aici jos.
Petrecerile de pe arena ancep la miezul nopaii.
Dupa aceea. plaja este anchisa.
pentru toti.
Ce? De ce?
-Nu o putem schimba.
Avem 8 bandele pentru ancheieturi
prima petrecere secreta maine seara.
Dar suntem mai mult de 8.
-Este 11 dintre noi.
Fara griji. vom avea mai multe curele de ancheieturi
pentru celelalte parai.
Alte intrebari?
Este adevarat ca membrii echipei dvs. nu sunteai
are voie sa se conecteze cu absolvenaii?
an primul rand. este adevarat.
an al doilea rand. suntem o gaaca. nu o echipa.
Si tu esti?
-an primul rand. sunt Alexia Schober.
an al doilea rand. prietenii ai membrii bandei
suna-ma Lexi.
Prietenii o numesc „Licksy”.
Sa aveai o saptamana grozava ai daca aveai
antrebari. veniai dupa punctul de informaaie. da?
A se distra!
-Pa!
Sunt atat de fierbinai!
Cine primeate o banda?
Fiecare fata primeate cate una.
-Buna idee.
Voi. domnilor. puteai lupta pentru restul.
-an nici un caz!
aa sugera
ca fiecare fata care ma sufle primeate una!
Ce zici de asta. Andi?
-Stop!
Chiar trebuie sa-i spui.
-Ce?
Haide. toata lumea atie
te duci la Munchen ai nu la Viena.
Stiu...
Nu va fi mai uaor.
8B. 8B. 8B!
ai aici sunt cele mai bune „Poze ale zilei”!
Cineva se simaea fierbinte.
ai-a aruncat soaia.
Iata cateva picturi involuntare de corp.
dovedind ca acolo
antr-adevar este un singur lucru an mintea ta.
Hei. eu sunt!
andraznesc sa adormi langa mine.
-Nu se va antampla curand.
Misto. acum esti cel mai popular
pula pe aici!
Vrei o bautura?
-Da.
Aceasta lucrare de arta „genitala”
este trecerea perfecta la un mesaj
asta este foarte important pentru mine
si parintii tai.
Nu-l poai stresa suficient
cu tinere:
Va rog. folosiai antotdeauna
protecaie solara cu SPF 50.
Asta garanteaza ca va fi o saptamana
nu vei uita niciodata.
ai cum merge?
-X-Jam! X-Jam! X-Jam!
Noroc!
-Noroc!
Urmatoarea runda este pe mine!
Aa prefera sa ma invitaai la Oktoberfest
cand te-ai mutat la Munchen.
De ce? Nu tu ai Jessica?
vrei sa te muti la Viena?
Munchen?
Am trecut examenele de admitere!
Grozav! Mulaumesc. Bogi.
Jessy. ami pare rau.
De cat timp atii?
-Pentru o saptamana cam aaa ceva.
I-ai spus lui Bogi. dar nu eu?
Chiar am vrut sa va spun.
dar ai fi annebunit toata saptamana.
Deci acum este vina mea?
-Nu. dar daca este atat de important pentru tine ...
... atunci nu-i voi spune
ai sa o lase sa moara prost?
Jessy. hai.
Este vorba doar despre un apartament stupid.
La dracu apartamentul!
Nu despre asta este vorba.
Am crezut ca avem ancredere unul an celalalt.
Calmeaza-te! Ce trebuia sa fac?
V-am spus de la anceput
ca aa ancerca sa intru.
Doar pentru ca
vrei sa amparai un apartament stupid. nu pot ...
ami pare rau. nu am vrut sa spun aaa.
Sigur ca ai facut-o. Pana la urma o faci antotdeauna
ce va avantajeaza cel mai mult.
atii ce?
La dracu "cei mai buni prieteni"!
Jessy. hai.
Jessy. opreate-l! Este antr-adevar o prostie.
De ce? Esti ingrijorat
va trebui sa ai grija de mine?
Da-mi asta!
Grozav! Foarte bine!
-Shit. ami pare rau.
Aici. ia-o. A se distra!
Mai este nebuna?
Imi pare rau. Doar a alunecat.
Cui ii pasa?
Nu pot sa-mi planific toata viaaa an jurul ei.
Ce este asta?
Julia. ai grija cu chestiile astea!
Lasa-ma an pace. Bogi!
Te simti bine?
Da.
Pot observa asta.
Ma simt fantastic!
Vrei sa ieai afara
ai bea ceva? Apa?
Da? Haide!
Esti bine?
Esti sigur?
Rahat!
Va rog sa ma lasaai an pace!
Dimineaţa.
Ai dormit aici?
Da. Lexi a adus un tip anapoi an camera noastra.
Ar trebui sa ma alatur acestora?
Dar Jessy?
Nu era aici.
Ea statea acolo.
ai de aici a venit tipul.
Nu trebuie sa chemam poliaia?
-Politia? De ce?
Pentru a raporta.
Nu am vrut sa fac
o mare afacere din asta.
dar chiar atii cum
Am ajuns acasa aseara?
Ai fost antins acolo
ai nu pareai
atiai ce se antampla.
-M-ai dus acasa?
Felix pentru Nadja. te rog.
Scuze.
Felix. aici.
Buna. aceasta este Jessica.
Lasaai un mesaj dupa bip.
Hei. fagot. ridica-te!
Omule. tu eati gay!
Poponar!
Dimineaţa!
Am auzit ca ai arsuri solare bolnave?
-Da. o iau. Mulaumiri!
Cheesy. scutura.
-Aaezaai-va!
Trebuie sa obain numarul lui Leo.
Cine?
-Tipul este atat de fierbinte!
Uite. 177 de aprecieri.
Minunat!
V-aai dus pe acoperia?
Avem voie acolo?
Nu. Leo aproape ne-a trimis acasa.
Din fericire. Lexi a avut unele puternice
argumente pentru a-l convinge.
Ce ai facut. sa-i dai o muie?
Bine...
-Blowjob? Am venit la timp.
Nu vei veni niciodata cu niciunul dintre noi. Cheesy.
Nu este real. oricum.
Cheesy. ai terminat oricand curand?
Da. stai. Aproape ca am facut dua.
Dimineaţa!
Hei. ai vazut-o pe Jessica?
Ai vazut cineva pe Jessica?
Baieai. ai vazut-o pe Jessica?
-Ai verificat patul?
Serios?
A disparut ai nu raspunde.
Am privit peste tot.
ai am vazut-o an padure aseara.
Ceva a fost oprit.
A fost cu un tip care a atacat-o.
Ce fel de tip?
-A avut un chip ciudat.
Calmeaza-te ai asculta.
Mi-a trimis un text.
"Sunt la Rovinj cu ....
nu-ai face griji pentru mine.
Atata timp cat nu fugim de prezervative;) "
Dracului!
Jessica nu ar scrie niciodata asta.
Esti gelos
pentru ca ea m-a trimis text ai nu tu?
Ce se antampla daca anca este annebunita
lupta de ieri.
ai de aceea nu a scris text?
Pot sa citesc asta din nou?
Serios? Uite!
Vaca aceea grasa poarta acelaai bikini
ca eu sunt. O voi face sa plateasca.
I se potriveate mai bine decat tine.
-antr-adevar?
Chiar i se potriveate.
-Apoi du-te dracu.
Este antr-adevar.
ami pare rau. dar cu ce nu e an regula
Jessica vrea sa se distreze o data?
Jessica este anca o fecioara.
Chiar crezi ca ar face-o
decoleaza cu un tip aleatoriu?
Spre Rovinj?
ai cine este „punct. dot. dot”?
Ei bine. nu ar fi prima data
Jessica a fugit.
Hei. chestia asta virgina
ramane antre noi. da?
Avem un castigator!
Este Stefan.
„Regele X-Jam-ului” nostru!
O runda de aplauze pentru atefan!
ai tensiunea create pentru fete.
Fetele astea s-au anscris
pentru a deveni „Regina lui X-Jam”.
Laura ai Sophie!
Al treilea este Belli.
Apoi este Angi.
Angi!
ai nu an ultimul rand:Carmen!
Unde e Carmen?
Carmen Hipfl. te rog.
-Acolo e!
Carmen. nu trebuie sa te duci acolo.
Ok. daca nu vine. nicio problema.
-aine asta!
Acolo e!
Renunaa la Carmen!
Renunta!
Buna Jessy. uh ...
... te rog suna-ma inapoi.
ami pare atat de rau.
Am vrut ... nu atiu.
Eu ... bine ...
Deci. daca eati an Rovinj. atunci ...
... te rog suna-ma inapoi. Te iau tu
nu vrei sa fii cu mine acum. dar ...
Dar te rog sa ma suni. ok?
Sunt ingrijorat pentru tine.
Hei. ce se antampla?
Sunt la X-Jam Party Party
si chiar este ...
Ar trebui sa-l rog sa ne filmeze?
Poate ca vom deveni vedete YouTube.
Lasa-l an pace.
Nu credeam ca Carmen o avea an ea.
Uimitor!
Hei Denise. vino pe acoperia!
Surpriza;) Sarutari. Jessy
Trebuie sa merg undeva.
-ai unde este „undeva”?
Denise?
anceteaza sa-mi dai drumul. Jessica.
aai pot auzi telefonul.
Hai. renunaa la ea.
Julia este antr-adevar angrijorata pentru tine.
Nu mai este amuzant.
Serios?
Video nou primit
Ce dracu?
Julia!
Julia. ajuta! Ajutor!
Noroc!
Este Denise!
Nu va pot spune multe.
Poliaia crede ca acesta a fost un accident.
Asta este tot ce atim deocamdata.
anaeleg daca unii dintre voi vor sa plece acasa.
Vom avea grija de cost. desigur.
Daca ai vreo intrebare.
Felix ai Leo sunt aici pentru tine.
Condoleantele mele.
Cum poate cineva sa cada doar de acolo?
Sau cum s-a ridicat pana acolo.
-A mai fost acolo.
Crezi ca s-a angajat ...
Vreau sa spun...
-Nu. de ce ar vrea ea?
Nu este de folos an a specula.
an calitate de reprezentant de clasa. aa spune ...
... toai cei care vor sa plece
spune acum.
Nu ma antorc acasa anainte de a reveni Jessy.
Poate i s-a antamplat ai ceva.
Haide...
Ei bine. nu vreau sa raman. Ma duc acasa.
Crezi ca ar fi avut Denise
a vrut toata lumea sa se antoarca acasa?
Vrei sa faci petrecere ca ai cum nu s-a antamplat nimic?
Cu siguranaa nu.
Grozav! Chiar ai acum ea reuaeate
sa anaurubam totul.
Ce lucru groaznic sa spun.
Crezi ca eati „regina”
poti face orice doresti?
ami pare rau. s-a strecurat.
ai este cam adevarat.
Aa spune ca oamenii care vor sa mearga acasa
veniai la biroul de informaaii an doua ore.
ai vom rezerva bilete
pentru bacul de seara.
Jessy. te rog sa ma suni anapoi.
S-a antamplat ceva groaznic.
si sunt ingrijorat pentru tine. ok?
Suna-ma inapoi. Sarutari.
Buna. acesta este
casuaa poatala a Denisei Petrovic.
Nu sunt disponibila acum.
dar va rugam sa lasaai un mesaj dupa ...
Felix?
Julia. ce mai faci?
Am vrut sa te antreb daca atii
fie ca au gasit telefonul Denisei pe ea?
Din cate atiu. nu au facut-o.
De ce?
Ar putea sa-mi faci o favoare?
Daca cineva afla ca te las aici.
Voi avea mari probleme.
A primit un text
ai era antr-adevar secret despre asta.
ai tocmai am obainut o poza de la ea.
Ai o poza de la ea?
Hai sa mergem. anainte sa ne vada cineva.
Hai te rog!
Este Denise?
Nici o idee.
Julia. hai. te rog!
Haide.
Hei.
-Hei. Samy.
Vii la slujba noastra de pomenire?
-Desigur.
Rahat.
Poai spune ceva pentru o data?
Sincer! Vreau sa spun...
Julia. liniateate-te.
Scuze.
Pentru tine. Denise!
Pentru tine. Denise.
-Pentru tine. Denise.
Ce mai faci aici?
Nu ai vrut sa te antorci acasa?
Pe feribot nu mai era loc.
O voi lua pe cea de dimineaaa.
De ce ai antarziat?
-M-am dus la poliaie.
Politia?
-Da.
Nu mi-am imaginat lucrul
cu Jessica an padure.
Am poze pe Snapchat cu Jessica
ai Denise cu feaele zgariate.
Ce? Sa vedem.
-Sunt sterse.
Nu ai luat o captura de ecran?
-Nu. dar am gasit ai cheia camerei lui Jessica.
De ce sa va trimita cineva
imagini de genul?
Pentru ca au fost uciai.
-Aici pleaca din nou.
Chiar ai nevoie de atenaie. nu-i aaa?
-Deloc!
De ce ma ataci chiar acum?
Sunt...
Mai antai ai antarziat.
atunci ancepi din nou cu rahatul asta?
Am antarziat pentru ca am fost cu poliaia!
- Suntem aici pentru Denise. bine?
Poliaia a spus lucrul cu Denise
a fost un accident.
Iar Jessica este anca an Rovinj.
-ai daca nu e?
Ce se antampla daca ar fi fost menit
sa arate ca un accident?
Crezi ca cineva alearga
cine „atie ce ai facut vara trecuta”?
Poate ca suntem cu toaii morai
ai aceasta este o iluzie sau orice altceva.
Ce e cu tine. baieai? Nu-ai pasa
ca nu atim unde este Jessy?
Sigur ca ne pasa.
-De ce ne ataci acum?
Am terminat cu rahatul asta.
-Putem sa ne oprim?
Vrea cineva sa ma alature la bar?
-Sigur!
Cum poai sa te gandeati la petrecere
ai sa acaionezi ca ai cum nu s-a antamplat nimic?
Ce altceva trebuie sa facem?
Ramai an camerele noastre ai plange?
Atunci du-te sa te ambaai. daca ai nevoie.
-Vino. sa nu luptam. bine?
Nu multumesc.
Amenda. Indiferent de.
Acesta este Luki. salut?
Da?
antr-adevar?
Ok. ma grabesc.
Hei. exista un spaaiu pe bacul din noaptea asta
la urma urmei. aaa ca voi pleca acum.
Esti sigur ca vrei sa pleci?
-Da. toate acestea sunt un pic prea mult pentru mine.
Sigur...
-Trebuie sa ma grabesc.
Spune-le celorlalai de la mine. Pa!
-Bine. Luki
Pa!
Hei. performanaa ta a fost atat de miato.
Am facut o coroana pentru tine.
Mulaumiri!
Ne putem lua un selfie cu tine?
-Sigur.
Minunat multumesc!
-Nici o problema.
Hei. Carmen!
Ai fani acum?
Pot sa-mi fac ai eu un selfie?
-Da.
Cu regina. Este ok?
-Sigur.
Arata-ne ce ai.
Nu vrei sa pui coroana?
ai arataai unele clivaje.
Da. Frumoasa.
Acum vei primi un sarut.
Andi. hai. Un alt sarut.
Da asta e!
Doar-o!
-Nu mai fi aaa acum.
Mai antai aai araai aaaele.
acum eati buna gospodina?
Ce-i cu tine?
Crezi ca eati rahatul acum.
din cauza acelei „regine”?
Andi. hai.
-Poai fi bucuros ca te ating deloc.
Calmeaza-te. Andi!
Eati atat de nebun cand eati beat.
-Calmeaza-te!
Dormeate-ai mahmureala.
Salut? Cine eati tu?
Ce vrei de la mine?
Adevar sau provocare?
A indrazni!
an sfarait. iata-ne!
Anna?
Lasa-ma sa plec! Nu am facut nimic!
Va rog!
Te rog. lasa-ma sa plec!
an sfarait. iata-ne!
Sunteai gata?
-Da.
Aateptam cu nerabdare aceasta saptamana.
Am vrut sa ma distrez
cu toata lumea anainte de a merge la München.
ai acum totul este atat de nenorocit.
ami pare rau ca i-am spus.
Ar fi trebuit sa-mi spun chiar lui Jessica.
Haide...
... Am o idee.
Haide!
Sa mergem sa anotam?
Nu.
Haide...
Haide!
-Bogi. Pune-ai hainele din nou. te rog.
Julia.
-Vreau sa plec.
La naiba ...
Rahat!
Esti nebun?
- Ne pare rau. nu am vrut ...
Doar taci!
-Julia ...
... rahat!
Julia! La dracu...
Mama a sunat deja de doua ori.
Nu atiu ce sa-i spun.
ami pare atat de rau.
Daca nu aa fi fost atat de beat an noaptea aceea
L-aa fi putut ajuta pe Jessy.
Atunci s-ar putea sa fie anca an viaaa ...
Eati an regula?
-Da.
Poliaia mai are cateva antrebari.
Este an regula?
Da. e bine aaa.
Bine. se antampla multe
chiar acum. ami pare rau.
Evenimentul este anulat deocamdata.
iar poliaia ar dori sa vorbeasca
la fiecare dintre voi. bine?
E drept. unul dintre voi a vrut sa prinda
Feribotul azi. dar asta nu va fi posibil.
Poliaia a oprit
serviciul de feribot deocamdata.
Dar Luki a plecat aseara deja.
Nu. nu a mai ramas anca ieri.
-Ce?
Am fost de acord ca o vom face
du-l la bacul de dimineaaa.
Dar a plecat ieri.
-L-am vazut plecand.
Daca se antampla ceva cu Luki?
Buna mama. Totul este fantastic aici.
E foarte cald.
Foarte fierbinte.
Am deja un bronz.
Cum se antorc lucrurile acasa?
Da. petrecerile sunt masive.
sunt o mulaime de oameni.
Nu am fost niciodata afara cu ataaia oameni.
Plaja este ai frumoasa.
Apa este super limpede.
an afara de asta. ne distram mult.
Ma anaeleg cu toata lumea.
Nici o problema de a vorbi.
Este foarte frumos aici.
ai...
Totul e fain.
dar aatept cu nerabdare sa vin acasa.
Suna-ma anapoi cand primeati asta. Sarutari!
Hei. totul este an regula cu tine?
Ce s-a antamplat?
-Acesta nu mai este o coincidenaa.
Am obainut aceste poze tuturor
cine a murit sau cine a disparut.
Chestia cu Denise a fost
cu siguranta fara accident.
Crezi ca cineva vizeaza clasa noastra?
Nici o idee. dar trebuie sa plecam.
Ce se antampla?
- Suntem pe o insula nenorocita.
Vrei sa anoai?
Trebuie sa aratam asta poliaiei.
Poliaia nu ma ia an serios.
ai celelalte imagini au fost aterse.
Asculta. este foarte uaor sa recuperezi vechi
Fotografii Snapchat. Exista aplicaaii pentru asta.
Ia loc.
Eati sigur ca nu ai nude aici?
-Branzos.
Uite.
Mulaumesc. eati cel mai bun.
ami puteam imagina
ca Luki a trimis singur poza.
ai acum se petrece frumos
fara noi undeva.
De ce ar face asta?
Ei bine. el nu atie ca Jessica ...
Ei bine. ca ea ...
Ma intorc imediat.
Simte-te ca acasa.
Luki? La dracu '!
Bine aai venit la happy hour!
Lasa-ma sa vad cu ce trebuie sa amestecam asta.
Poftim!
Noroc.
-Noroc.
Nu-ai face griji. Nu voi face nimic.
Am vrut oricum sa plec.
ami pare rau.
Haide. stai jos.
Nu. Cheesy. am vrut sa ...
Imi pare rau.
Nu am vrut sa spun asta. Stai jos ai ...
Cacat. rahat. rahat. rahat!
Alerga! Alerga! Alerga! Alerga!
Ai procedat la fel
la Jessy ai Denise. tu psiho?
I-ai ucis
pentru ca nu au dat afara?
Eati an regula?
Julia. te rog! Spune-le
Nu am nimic de-a face cu asta.
Ce am facut?
Asta e Luki.
asta e Denise ai asta este Jessy.
Veati bune. Feriboturile sunt din nou an funcaiune.
iar evenimentele
va continua conform planificarii.
Vesti bune...
Scuzati-ma?
-Nimic.
Evident. credeai ca acest lucru este impirant.
dar ce trebuie sa fac.
acum ca problema s-a rezolvat?
"Problema"...
Fata. ce-i cu tine?
Am 5000 de tineri adulai pe aceasta insula!
Ar trebui sa le trimit pe toate acasa?
Trebuie sa plec rupt din cauza ta?
Nu am avut niciodata o clasa ca a ta!
O gramada de lunatici!
Nu va puteai ucide reciproc acasa?
Desigur. vom acoperi costurile
ai aranjaai-va calatoria acasa.
Nici o antrebare acolo. Maine dimineaaa
vei fi acasa la bac.
astfel ancat sa le puteai spune parinailor sa nu va faceai griji.
Acesta este principalul lucru.
nu ma simt bine
cu toate acestea.
Aaa ca va rugam sa arataai anaelegere.
Trebuie sa ramanem ampreuna. bine?
Hei. asteapta!
Unde te duci?
an camera mea pentru a-mi ampacheta lucrurile.
ai lucrurile lui Jessy.
Vrei sa ramai cu noi?
-Va fi bine?
Ceva nu pare corect.
Ce vrei sa spui? Precum ce?
Denise ai Jessica probabil
nu a pus afara ai a ieait.
Ok. poate. dar cum ramane cu Luki?
Nu se potriveate.
La dracu '!
Ce?
-Cheesy nu ar fi putut face asta.
Ma antreb de ce a decis
sa va trimit aceste poze.
Ce vrei sa spui?
-Bine. Denise poarta anca bretele.
Asta a fost an tabara de sport
acum doi ani. nu?
Ai dreptate.
Jessy. Denise.
ai Luki.
Imaginile pe care le-am obainut pe Snapchat
toate au fost luate din aceasta fotografie.
Ai bagat legatura cu Anna
dupa ce a plecat de la scoala?
Nu.
Stai. voi verifica pe Facebook.
Asta e din partea petrecerii secrete.
chiar anainte sa cada Denise.
La dracu '!
Ai dreptate!
ai cum ramane cu telefoanele
sub patul lui?
Cineva i-ar fi putut planta acolo.
-Ca cine?
Nici o idee. Cineva care are o cheie an camera lui.
Poate cineva din gaaca sau din hotel.
Sau colegul sau de camera.
Samy?
La dracu. e posibil.
Ai vazut ultima sa intrare pe blog?
Anna m-a aters ca prietena.
Verificaai-va profilurile!
Nu am Facebook.
anca sunteai prieteni.
Dar Anna nu a postat nimic an varsta.
Cel puain cateva luni.
„Vei trai an inimile noastre pentru totdeauna”.
„Atat de frumos sa fi ampartaait
o parte din calatoria ta. Theresia.“
„Tristeae infinite.
Gandindu-ma la Anna ".
La naiba ...
„De ce. draga Anna?
Cum ar putea ajunge la asta? "
Sa omorat?
Da. ai va voi aine la curent cu baieaii
cu videoclipuri ai imagini din calatorie.
Va fi o mica surpriza
la sfarsitul saptamanii.
ai totul va fi diferit.
Uite. mai e unul.
Ceas!
Scoate chestia aia de pe faaa mea!
Rahat!
La naiba. poate toate acestea sunt legate?
Haide!
Calmeaza-te. Poate ca a murit natural.
Ce s-a antamplat?
Anna se comporta atat de ciudat
dupa acea noapte an tabara de sport.
Era antotdeauna cam ciudata.
Dar nu aaa. Nu a vorbit deloc.
pana cand tocmai a plecat antr-o zi.
Ce i-ai facut?
-Nimic. Ne-am jucat anvartind sticla.
Nu te uita la mine. Nici macar nu eram acolo.
-ai eram foarte beat.
Ce zici despre ea?
Nici o idee. Nu eram babysitter-ul ei.
Baieai. Samy este anca prietena cu ea.
Chiar a postat ceva atunci.
"Anna. nu vei fi uitat"
Julia. nu a fost Cheesy. Este Samy!
Julia. ma auzi? Unde esti?
Sunt an camera mea cu Lexi ai Carmen.
ancuie uaa ai nu lasa pe nimeni sa intre.
-Trebuie sa plecam!
Baieti!
-Am suna chiar anapoi.
Totul e bine?
al cautam doar pe Samy.
Are ceva de-al nostru.
Cred ca l-am vazut la petrecerea cu sauna.
Julia! Sunt eu. Samy.
Trebuie sa vorbesc cu tine.
Este vorba despre Anna.
Lumina!
Te pot auzi.
Deschide usa!
Julia. deschide nenorocita de uaa!
Bogi. ar trebui sa mergem la petrecerea cu sauna
ai auzi ce are de spus Samy.
Aa dori sa atiu ai asta.
-Credeam ca mergem la fete?
Ok. te duci la fete.
O vom cauta pe Samy.
Omule!
Hai. Carmen!
Am anaeles?
-Da. sunt bine.
Am reuait!
La dracu '!
La naiba. Julia!
Stop!
Nu poai intra. Suntem plini.
Cautam doar un prieten.
El este acolo undeva.
Calmeaza-te!
Cautaai probleme?
Prietenul nostru nu se simte bine.
Vom fi acolo doar o secunda.
Hei. exista Leo!
Leu! Cheesy este nevinovat. a fost Samy!
Trebuie sa anchideai petrecerea!
Hei Julia. unde e Lexi?
Unde s-a dus?
Este important sa ramai calm. ok?
Fiecare trebuie sa se antoarca an camerele lor.
deci stim ce se intampla.
-Nu pot sa ma antorc an camera mea.
Samy ma poate gasi acolo.
Vino cu mine.
Eati an regula?
-M-am dus an camera ta sa te caut.
Samy este dupa noi.
Am urcat pe balcon.
Hai sa mergem la poliaie ai sa le spunem.
-Bogi. nu avem nicio dovada.
ai pana cand ajung aici ...
-Guys. hai sa-i cautam cel puain pe ceilalai!
Jakob ai Andi sunt la petrecerea cu sauna.
Hai sa le gasim!
Ma antorc cat mai curand
Spun poliaiei despre Samy.
Nu parasi camera mea
ai nu deschide uaa pentru nimeni. bine?
Uite. e Samy!
„Cred ca ancep ancet
sa ma accepte.
Jakob chiar mi-a zambit astazi.
an noaptea aceea m-am simait an sfarait
Am facut parte din grup.
Eram destul de nervos.
Adevar sau provocare...
Nu am andraznit sa aleg adevarul ...
Tricoul mirosea ciudat ...
M-ar fi antrebat
pe cine am o zarva pe ...
Nici nu am vrut sa fiu acolo ...
Nu puteam vedea. nu puteam respira ...
... dar Julia mi-a spus "La naiba!"
Nu am vrut sa strang distracaia ...
La anceput s-a simait minunat ...
Chiar am sperat ca este Jakob ...
Nu-i mai pot privi an ochi ...
Apoi a ras ...
Nu a fost Jakob ...
Am vrut sa plec. dar nu m-au lasat ...
Am putut vedea farul
printr-un gol an perdele.
Ceilalai nu au dat naibii despre mine ...
Nu au observat.
Cum aa fi putut sa le spun?
Pentru ei a fost doar distracaie ai jocuri.
Nu pot sa-mi scot cuvintele din cap:
'Treceai peste. acum este deja anauntru!'
Lexi ... doar aateapta!
Unde s-a dus Carmen?
-Nu atiu!
Ce face?
Rahat. Bogi ... era Lexi!
Continua sa te misti!
-Tot sangele ...
Mai repede!
Unde te duci?
-Vrea sa ne omoare pe toai.
Am auzit ca a murit cineva.
atii cine?
Era Lexi.
Totul era plin de sange.
Trebuie sa mergem. Leo.
O sa-i omoare pe toai.
Unde?
-Nici o idee ... chiar departe de aici.
Bine aateapta. Am camioneta.
Te pot duce an portul cu feribotul.
Pe aici. Haide.
Haide!
-Trebuie sa-i gasim pe ceilalai mai antai.
Chiar vrei sa aatepai
antreaga clasa chiar acum? Hai te rog!
Julia. hai! Vino!
Intraai pe scaunul din faaa.
Julia. hai.
Julia. stai!
Bogi! La dracu '!
Ar fi trebuit sa fiu atent la Lexi.
Ce ai fi putut face?
Bea ceva.
Nu multumesc.
ai chiar nu atii
cine e dupa tine?
Bogi a gasit videoclipuri de la Samy.
iar Samy a vrut sa intre an camera noastra.
Am urcat pe balcon
a scapa.
pentru ca Samy ancerca sa intre.
A fost foarte ciudat.
pentru ca Lexi. Carmen ai cu mine ...
Ce nu este an regula. Julia?
Ce se antampla. Leo?
-Va fi bine.
Unde mergem?
Unde mergem...
Leu...
Leo. ce se antampla?
Du-te la culcare. Bogi.
Culca-te. hai.
ami pare rau pentru Lexi. da?
Nu ar fi trebuit sa treaca prin lucrurile mele.
Pacat ca nu putem face asta
cu distribuaia iniaiala.
Va trebui doar sa improvizam.
Spune-ne ce vrei. pofta!
Adevar sau provocare?
A indrazni.
an sfarait. iata-ne!
Ok. du-te la camera de depozitare. cu ochii mari.
ai cineva te va urmari.
ai trebuie sa ghiciai cine este.
Oh Doamne.
Sunteai gata?
Da.
Atent.
- Uite. mi se pare miato.
Este bine?
Asteapta o secunda.
Fiai atenai.
Mergi drept anainte.
Distreaza-te. Anna!
Intra acolo!
-Nu. hai!
Amenda...
Vii ai tu?
-Pe mine?
Desigur tu.
-A se distra!
anchide uaa!
Cine eati tu?
Leo Thalhammer.
Eati fratele Anei!
-Da. Julia. Eu sunt.
Ok. atii regulile.
Vom juca o runda.
Adevar sau provocare?
Adevar.
Eati andragostit de Julia?
-Ce?
Ei bine. eati andragostita de ea?
Doar spune da sau nu!
Nu.
Pacat.
Exista o singura problema.
Nu ai voie sa te minai an acest joc.
anceteaza! Nu o face!
Stop!
aineai asta pana cand nu mai miaca.
sau te omor.
Nu! Nu!
La naiba. aine-l bine!
- Nu pot.
Strangeai-l!
-Nu!
Nu Nu NU.
Lasa-l in pace!
Am crezut ca nu eati andragostita de ea?
Rahat. rahat!
Nu ma atinge!
Stai aici!
ami pare rau pentru ce am facut.
Doar anchide gura.
Suntem departe de a face aici.
E randul tau. Julia. Adevar sau provocare?
Bogi! Spune ceva!
-Calmeaza-te. Julia.
Vino acum.
Ce i-ai facut?
E randul tau.
Adevar sau provocare?
Bine ... vom termina aceasta runda de adevar.
Te-ai gandit vreodata la Anna
dupa ce a parasit acoala ta?
Ce s-a antamplat cu ea. poate?
atiaai ca a fost prima data
an viaaa ei
ca s-a simait confortabil antr-o clasa?
Ar fi fost fericita
sa vin cu tine an aceasta calatorie.
Sa aveai o perioada uimitoare
cu toai anca o data. nu?
Cea mai buna petrecere din viaaa ta!
Andi. timpul pentru o andrazneala.
Haide!
Scoala-te.
Cat ai baut
anainte de a-l viola pe sora mea cea mica?
A fost ideea lui Jakob!
-Nu este adevarat! Ai anceput sa o sarut.
Tocmai aineam camera.
Nu e randul tau!
Tu mi-ai spus sa o lovesc.
A fost nenorocita ta idee!
Micul fluturaa.
-Nu Nu NU.
Hai. arata-ne fundul tau frumos.
Nu. te rog. lasa-ma an pace. anceteaza!
Andi. hai.
-Nu imi pare rau.
Ia doar sticla.
Nu!
-Da!
Andi. nu o face!
-Da. fa-o. Haide.
Ai vazut ce s-a antamplat cu Bogi.
Treci peste.
acum este deja anauntru.
Acum e randul tau. amice.
Haide.
Sticla.
Pune-l acolo.
Mai tare! Stai acolo!
Foarte bine.
andrazneate. Julia.
Acum puteai compensa
ce i-ai facut Anna.
Stai. te ajut.
Te ajut eu.
anceteaza.
Lasa-ma sa plec!
Nu i-am facut nimic!
anceteaza!
-Nu i-am facut nimic!
Ai ucis sora mea!
S-a dus la acoala noastra
timp de trei luni.
Niciodata nu am vorbit cu ea.
Cum ar fi trebuit sa atiu ca ...
... ca o vor viola?
Spune-o!
Sigur ca atiai ce se antampla.
Ai fost an camera alaturata.
Nu ma arunca!
Doar ai ignorat-o.
Nu ai dat naibii cu ea.
Ce faceti baieti?
Unde ai plecat de la Anna?
-Cred ca doarme.
Hai sa ne luam un selfie!
Hai. Anna!
Liniatit. sau se va trezi.
Stai. ceva lipseate ...
Petrecerea a fost mai importanta pentru voi.
Dar acum este andrazneala ta. Julia.
Ce?
angropa-i pe cei doi ai te las sa pleci.
Hai. Julia.
Poai sa o faci.
Poai sa o faci!
Ce?
Trebuie sa fac totul singur.
Va puteai imagina cum este sa gasiai
propria ta sora cu ancheieturile ei deschise?
Nu l-am primit de mult.
pana am gasit jurnalul ei.
Bogi. ma puteai auzi?
Ce faci cu Bogi?
Rahat.
-Curaai. Julia. ai el este un psiho!
Ce se antampla cu tine ai cu Leo?
Nimic!
Rahat! Minte. Julia!
El minte.
Mi-a cerut doar sa nu va spun
despre moartea Anei. da?
Voia sa afle lucruri despre clasa.
Da-mi mana.
Te voi trage an sus.
Trebuie sa-l scoatem pe Bogi de aici.
Haide!
Te-am anaeles.
Julia. te rog sa ne ajute sa ieaim de aici.
Te rog. Julia!
Ieaiai de acolo. porci!
Trebuie sa-l ajutam!
Atent.
X-Jam. X-Jam. X-Jam!
Am cunoscut niate tipuri nebune.
Iti spun.
o noapte an anchisoare te schimba pentru totdeauna.
Sarac!
Ne putem lua un selfie?
Hei Bogi!
-Salut baieti!
Atent cu umarul.
Cum te simti?
-Sunt bine.
Te doare?
Atent cu umarul.
Se tot reface.
Imi pare rau. anca al cautam pe Luki.
dar...
Bine...
Sa aveai o calatorie buna acasa.
-Mulaumiri!
Pa!
Ce s-a antamplat cu acei tipi?
Aceasta va fi cea mai mare petrecere de pana acum.
La o saptamana de acum vom arata la fel.
Ei bine. iata-ne.
ai am crezut ca va fi saptamana mea.
-De ce?
Planuiam sa ies.
Scuze. dar toata lumea atia.
Ce?
-Toata lumea.
Ne cunoaatem destul de mult.
Asta nu spune multe.
Ai dreptate.
Sa mergem baieai.